Geese's Souls — карточное приключение!

В этой игре вам предстоит примерить роль отважного странника, путешествующего в разрушенной стране. Узнайте, чем закончилась история про отважного гуся с необычными способностями!

Geese's Souls — игра с элементами головоломки и рогалика. Продумывайте свои действия заранее, чтобы выжить и не попасть в тупик. Но пусть поражение не приносит вам горечи, ведь после смерти вы сможете отправится в путь снова!

В игре существует много типов карт со своими особенностями!

Собирайте предметы, они помогут вам выжить!
Выполняйте сгенерированные задания для продвижения по сюжету!
Каждое прохождение станет уникальным!
Ищите пасхалки на поп культуру!
Изучайте бестиарий, чтобы узнать больше информации о мире игры!
Зарабатывайте деньги, чтобы купить новых уникальных персонажей!
И знайте, что ваш путь будет тяжёл, но тяжёлая победа приносит больше радости.
P.s. Игра активно дорабатывается, о всех найденных ошибках просим вас сообщать нам


Игра, в котрой я хотел воплотить весь свой геймдизайнерский потенциал, увы, не получилось. 