Однажды я захотел сделать игру с нелинейным сюжетом про революцию в альтернативном мире, ну и собственно начал делать. 
Я выбрал довольно не типичный стиль графики - все спрайты были нарисованы на бумаге. Думал сделать небольшую по продолжительности игру, но по мере разработки я понимал, что она однообразна и нужно было добавлять новые механики.
 В итоге это постепенно переросло в долгострой, в целесообразности которого я и стал сомневаться. 
Сделано было много, но и сделать нужно ещё не меньше. В итоге страх просрать время победил, и увы, она теперь в ящике. А ведь это самая необычная игра, из тех что я делал или начинал делать. 
В ней я хотел воплотить весь свой потенциал. Но увы, теперь она мертва. Вернее я убил её... 
Хотя имногда мертвецы воскресают,  кто знает...                 