Merge builds – кликер на андроид, где вы будете строить огромный мегаполис. 
В этой градостроительной игре вашей задачей будет построить на места небольшой деревушки огромный мегаполис. 
Создавайте из ветких землянок огромные торговые центры прямо посреди бывшей деревни.
 Каждый возведенный вами дом будет приносить вам доход. 
Деньги от строительства вы сможете потратить на постройку новых домов и таким образом ускорить развитие города. 
Тщательно продумывайте свои действия и зарабатывайте как можно больше денег. 

Первая моя комерческая игра, сыскавшая небольшой, но успех. Одновременно и стыдно за игру, и гордость берёт, ведь были и удачные решения.

P.s. Игры больше нет в маркете, ссылка на сторонний ресурс. 

